7 MILHOES DE TOKENS POR US$ 2,42?
Mas isso é que é o preço original
Eu gastei 3 dólares de cloud, foi
Um milhão de tokens
E 56 cc
Se eu não me engano, esse daqui foi do Feibold 5, viu?
Agora, dou open ai
Eu gastei um brilho de 7 milhões de tokens
E foi 2,42 dólares
Esse aqui, eu não lembro de qual ia a foi, viu?
Não lembro, porque eu não estou usando muito esse
Por conta que eu tô de, tipo, eu tô usando a de graça
Por enquanto, eu vou mostrar pra vocês como consegui
E a de graça, tá?
De graça ou pagando tipo 5 reais
Que são os planos bem melhores também, tipo
O do Antigrabri
Eu vou mostrar pra vocês aqui no G2G
Eu tenho essa na dura do cloud pro, 100 daí
Mas apidinho, acaba os toques, dá pra carregar com esses daí
Mano, é, dá pra você colocar, tipo assim, comprar aqui
Ele não tá habilitado agora